Saya tidak akan mentolerir
kesombongan siapa pun sekarang.
Jangan lupa bahwa
aku berkuasa di sini.
Oke.
Sekarang setelah Anda
membuat keputusan,
apa yang bisa kukatakan?
Ngomong-ngomong, ratu tua
pergi menemuinya di kantor.
Anda tahu, dia cerdas.
Dia tahu betul
bahwa tidak ada salahnya memberikan rasa
hormat pada seseorang jika itu menguntungkanmu.
Tapi kami tahu dia tidak
bisa memberikan lilin padamu.
Pokoknya... aku menutup telepon.
Selamat tinggal.
Apa yang telah kau lakukan?
Anda merusak rencananya.
Kajri, jangan khawatir.
Saya yakin dia
akan menelepon lagi.
Penyihir itu tidak akan menelepon.
aku memberitahumu.
Dia sangat licik.
Egonya paling penting baginya.
Dia tidak akan menelepon.
"Aku akan menemuinya setengah jam lagi."
'Di mana saya harus datang?'
Oke.  Saya akan mengirimkan alamatnya kepada Anda.
Tidak perlu terlalu bahagia.
Ganti pakaianmu.  Dia akan
mencapainya dalam waktu setengah jam.
Apa?  Bagaimana hal itu bisa
terjadi dalam waktu sesingkat itu?
Kita harus melakukannya, Kajri.
Tidak ada pilihan lain.
Ayo cepat.
Ayo.
Bukankah sari ini cocok untukku?
Dan bahkan perhiasannya.
Haruskah saya memakai 'gajra' di rambut saya?
Saya harus terlihat menarik!
Itulah kata-kata
terakhirmu hari ini.
Sekarang, Anda akan
mengucapkan sumpah diam.
Mengapa saya harus
menjalankan sumpah diam?
Kajri, jika kamu membuka mulutmu,
semuanya akan hancur.
Kita tidak bisa membiarkan Vijaya mengetahuinya
bahwa Anda adalah kebalikan
dari apa yang Anda bayangkan.
Anda hanya akan menggerakkan
kepala untuk mengatakan ya atau tidak.
Wow!  Kamu sangat pintar!
Kedengarannya bagus.
Saya sudah mengerti.
Ayo.  Kita hanya punya waktu 10 menit.
Ayo cepat pergi.
Pegang ini.  Ambil penamu.
Ayo pergi.
Hai!  Bagaimana Anda menyewa tempat ini?
Pengaturannya pasti bagus.
Kajri, dengarkan.
Semuanya bergantung
pada bahu kuat Anda ini.
Jangan takut.
Percaya diri dan jangan berkata apa-apa.
Itu adalah sumpah diammu.
Pak.
Datang.
Tunggu!
Saya tidak akan mengatakan apa pun.
Dan kamu akan berbicara atas
nama penyihir itu, atas nama Vijaya.
Lalu siapa yang akan mendukung saya?
Perantara.
Perantara!  Dimana dia?
Perkenalkan dia padaku
sebelum penyihir itu, Vijaya, datang.
Ayah!  Itu adalah kamu!
Paman punya telinga yang tajam, Kajri.
Dia mendengar percakapan kami.
Itu sebabnya dia datang untuk membantu.
Dan dia telah membuat
semua pengaturan ini.
Soalnya, pengelola di
sini berasal dari desa kami.
Jadi, dia setuju untuk membantu.
Lupakan semua itu.
Katakan padaku bagaimana penampilanku.
Ya, Wijaya?
Ya, gadis.
Saya telah mencapai.  Apakah kamu siap?
Ya, Wijaya.
Datanglah ke kantor di sisi kiri.
Oke.
Ayo.  Ambil posisi Anda.
- Aku akan duduk di sana.
Salam.
Salam.  - Salam.
Datang.
Oke.  Dia adalah
Saloni, pemilik tanah.
Dan dia adalah pamanku.
Dia adalah perantara.
Pamanmu!
Ya...
Soalnya, kami berasal
dari kasta yang sama.
Dia adalah paman jauhku.
Saya ingin menanyakan sesuatu padamu.
Mengapa Anda ingin menjual
sebidang tanah yang begitu indah?
Maukah kamu mengatakan sesuatu?
Soalnya, seluruh keluarganya
tinggal di luar negeri.
Tidak ada orang yang perlu dijaga...
- Dengar.
Ketika dua orang kaya sedang
berbicara, Anda tidak boleh ikut campur.
Anda akan mendapatkan komisi Anda.
Beri tahu saya.
Vijaya, bolehkah aku mengatakan sesuatu?
Mengapa?
- Anda tahu, dia sedang menjalankan sumpah diam.
Dia adalah pemuja
setia Dewa Ganesha.
Jadi, dia akan membuka
mulutnya pada Anant Chaturdashi.
Bagaimana kita menyelesaikan kesepakatan
jika Anda tidak dapat berbicara?
Baiklah.
Mari kita lakukan.
Kita akan bertemu lagi
setelah Ganesh Chaturthi.
Saya akan menjelaskan semuanya kepada Anda.
Tolong duduk.
Duduk.
Soalnya, semuanya akan
terlambat saat festival berakhir.
Mengapa?
Dia harus pergi.
- Dia harus pergi!
Kemana dia harus pergi?
Balia.
Balia!
Maksudku... Bali.
Untuk liburan.
Putranya ada di Bali
dan dia gemar berjemur.
Wow!  Itu menakjubkan.
Artinya akan ada masalah besar.
Jadi, kita perlu melakukan apa
yang harus dilakukan hari ini.
Benar?
Saya punya pertanyaan.
Siapa yang akan menjawabnya?
Saya akan menjawabnya.
Tanah ini sangat
dekat dengan hatinya.
Dia tidak berniat menjualnya.
Tapi karena situasinya... Seperti yang saya
katakan, dia harus pergi ke luar negeri.
Langsung saja ke intinya.
Intinya dia ingin menjual tanah
ini kepada keluarga kerajaan.
Dia berhubungan dengan
dua-tiga keluarga seperti itu,
tapi Rani...
Di mana saya mencari pena?
Oh!  Aku harus
menemukannya di tas Rani.
Tentang apa surat ini?
'Aku sudah lama
ingin mengatakan ini,'
'tapi aku tidak punya cukup
keberanian untuk melakukannya.'
'Tapi aku tidak bisa
mengendalikan diriku lagi.'
'Aku mencintaimu.'
'Saat aku bertemu denganmu
di jalan pertama kali...'
'Sejujurnya, aku jatuh
cinta padamu saat itu juga.'
'Cintaku padamu semakin
tumbuh di setiap pertemuan.'
'Saya tidak mendapat kesempatan
untuk mengungkapkan perasaan saya.'
'Aku ingin melakukan itu saat makan malam,'
'tapi kamu tahu bagaimana malam itu berakhir.'
'Kupikir aku akan mengadakan pesta di rumah'
'dan mengungkapkan perasaanku
ketika aku mendapat kesempatan.'
'Tapi kamu sedang terburu-buru.'
'Jadi, akhirnya aku memutuskan
untuk menulis surat ini.'
Entah siapa orang gila yang
menulis surat ini untuk Rani.
Jika Rani membacanya,
dia akan memberinya waktu yang sulit.
Bagaimanapun...
Aku harus bicara dengan Rani tentang ini.
Saya harap dia tidak
khawatir karena surat ini.
Anakku sayang,
Radhika.
Dia berkata bahwa kami tidak akan menemukan
pembeli yang lebih baik dari Anda di Rajasthan.
Dia benar sekali.
Baik-baik saja maka.
Sekarang, beri tahu kami kapan harus
mencapai kesepakatan dan bagaimana caranya.
Besok.
Mari kita serang besok.
Oke.
Sudah diputuskan.  Anda
membuat persiapan yang diperlukan.
Saya akan mengatur uangnya.
Saya kenal seseorang yang
memakai sari seperti milik Anda.
Dari mana kamu mendapatkan sari ini?
Apa artinya ini?
Pertama, gerak tubuh Anda berbeda.
Sekarang, Anda mencoba
menyampaikan hal lain.
Apa yang harus saya lakukan?
Jadi begitu.  Apakah kamu tidak mencoba mengatakannya
bahwa sebelumnya, Anda
biasa berbelanja dari tempat lain?
Anda membeli ini dari toko
baru dan di masa depan,
bisa jadi toko lain.
Anda membelinya dari
toko yang berbeda, bukan?
Saya mengerti.
Ada sesuatu yang
istimewa tentangmu, Guru.
Anda memahami orang dengan cepat.
Baiklah kalau begitu.
Ayo mulai bekerja.
Kami akan menyelesaikan
pendaftarannya besok.
Selamat tinggal.
Saya bosan berbicara bahasa Punjabi.
Ini hanya masalah satu malam.
Besok,
Ego Vijaya akan hancur.
Semuanya baik-baik saja, sayang.
Tapi wanita ini tidak
bisa dibodohi lagi dan lagi.
Ngomong-ngomong, apa
yang akan kita lakukan?
Rani, Vijay punya
teman bernama Kamlesh.
Dia mengenal beberapa
orang di kantor catatan sipil.
Bawa dia ke sana jam 2 siang besok.
Kamlesh akan menangani semuanya.
Oke, Bibi Shanti.  Terima kasih.
Oke, aku akan pamit.
'Sekarang, semuanya akan baik-baik saja.
Keluarga saya akan memiliki properti itu.'
Tolong hubungi.
Berapa lama saya harus menunggu?
Radhika, telepon aku.
Aku ingin tahu apakah dia
membaca suratku atau tidak.
Tidak. Dia pasti sudah membacanya.
Lalu kenapa dia tidak meneleponku?
Dia seharusnya sudah meneleponku sekarang.
'Kenapa surat cinta
ini ada di tas Rani?'
'Apakah Rani sedang menghadapi masalah?'
'Dan kenapa Rani tidak
memberitahuku tentang dia.'
'Besok saya akan memberikannya
kepada Dokter dan seluruh keluarga'
'kebahagiaan yang layak mereka dapatkan.'
Mereka akan mendapatkan harta
bendanya serta rasa hormatnya kembali.'
Mendengarkan.  Vijay
adalah teman lamaku.
Kami bersama di akademi.
Sebagai seorang petugas
polisi, hal itu tidak baik bagi saya
untuk membantu Anda dalam hal ini.
Namun pada saat saya membutuhkan,
Vijay banyak membantu saya.
Aku akan melakukannya untukmu.
Terima kasih, Kamlesh.
Maksudku... Pak.  Terima kasih.
Inspektur, Anda telah
membuat saya sangat bahagia.
Kita harus minum teh.
Permisi...
- Ayah!
Kami di sini untuk bekerja.
Mengapa kamu ingin minum teh?
Oh...
Baiklah.
Sagar!  Kemarilah.
Dia adalah Sagar.  - Oke.
Dia akan membantumu.
Dia adalah orang yang dapat dipercaya.
Dia memiliki lebih banyak
kontak daripada senior saya.
Soalnya, bahkan Sagar pun bersama kita.
Rani, dengan rahmat Dewi,
segalanya berjalan sesuai rencana.
Setelah pendaftaran selesai,
Aku akan membalas setiap penghinaan
yang Vijaya buat untuk kita tanggung.
Permainan sudah selesai, Vijaya.
Sudah waktunya bagi Anda
untuk membayar dosa-dosa Anda.
Tapi... Apa yang
ingin kalian lakukan?
Rani!
Sepertinya dia tidak ada di rumah.
Biarkan aku meneleponnya.
Oke.  Dengarkan rencanaku baik-baik.
Jangan terganggu.  Oke?
Jadi...
'Dokter'
Rani, aturannya sama
untuk semua orang.
Oke.  Saya akan berbicara dengan Dokter nanti.
Oke.
Saya akan mengiriminya SMS.
'Kamu jangan khawatir.'
'Aku selalu bersamamu.'
Oke.  Mendengarkan...
Pada jam 2 siang, shift di
kantor registrasi akan berubah.'
'Semua orang akan pergi makan siang.'
'Tepat pukul 14.30, setelah makan siang,'
pendaftar lain akan datang.'
'Dia akan duduk di kursi setelah
bersendawa dan membersihkan kacamatanya.'
Jadi, seperti yang kubilang padamu,
pada jam 2 siang, kantor akan kosong.
Dan saat itu, ajudan kami
akan duduk di kursi itu.
Antara jam 2 dan 14:30,
kita punya waktu 30 menit
untuk menyelesaikan tugas kita.
Oke.  Jadi, Anda sudah siap.
Tetapi...
Apa yang telah terjadi?  Semuanya baik-baik saja.
Semuanya tidak baik-baik saja, Kajri.
- Apa yang telah terjadi?
Apa masalahnya?
Bagaimana dengan
surat tanahnya, paman?
Kami melupakan hal itu karena kegembiraan.
Orang malang itu akan membaca
setiap kata dengan cermat
sebelum menempelkan jempolnya.
Dan saya yakin dia tidak akan datang sendiri.
Dia akan membawa pengacara.
Mendengarkan.  Jangan
khawatir tentang dokumennya.
Saya akan mengurusnya.
Apa?
Saya juga punya kontak.
Luar biasa, inspektur!
Sangat bagus.
Oke.  Saya akan memberi tahu
Anda tentang langkah selanjutnya.
Saya akan mengantarkan Vijaya
ke kantor pada waktu yang tepat.
Setelah itu kami akan memberikan
dokumen yang disiapkan oleh Kamlesh.
Tujuan kami adalah membuatnya
menyetujuinya sedini mungkin.
Pengacaranya akan memeriksanya terlebih dahulu.
Setelah itu, Sagar akan masuk.
Dia akan mendapatkan dokumen
yang berhubungan dengan rumah
bersama dengan air.
Setelah itu, kamu akan
menumpahkan air itu ke Vijaya.
Itu akan membuatnya marah.
Dia akan kehilangan semuanya.
Dan di tengah kekacauan
itu, ubahlah dokumennya
saat Anda mendapat kesempatan.
Dia akan merasa dia sedang
menandatangani dokumen tanah.
Namun kenyataannya, dokumen-dokumen
tersebut akan mengatakan demikian
bahwa Rajawat sedang menyerahkan
harta benda mereka kembali.
Wah, Rani!
Saya tidak bisa memberi tahu Anda betapa bahagianya perasaan saya.
Seandainya Ramadheer ada di sini,
dia pasti bangga padamu.
Anda hampir memenangkan
perang tanpa mengangkat senjata.
Wow!
Ayo!
Kamlesh, kamu juga melakukannya.
'Satu.  Dua.  Tiga.  Empat.'
'Vijaya sudah selesai!'
Dia pengacara terbaik di sini, Veer.
Dia juga mentor saya.
Ada harapan...
- Tidak ada harapan yang kecil, Vikram.
Kami pasti akan menemukan jalannya.
Anda jangan khawatir.
Kamu benar.  Saya akan menyiapkan dokumennya.
- Oke.
Kenapa Rani belum menelponku?
Dia seharusnya sudah
membaca pesanku sekarang.
Pangeran Veer!
Salam, pangeran.  - Salam.
Anda memesan kalung
tiga bulan lalu.  Sudah siap.
Aku mencoba
menghubungimu, tapi tidak bisa.
Secara kebetulan, saya menemukan Anda di sini.
Tidak, sebenarnya...
- Ayo pergi ke toko.  Kami akan berbicara di sana.
Ayo.
Duduk.
Dinu!  Raja!
Pangeran ada di sini.
Dapatkan teh dan makanan ringan.
Tidak pak.  Tidak apa-apa.  Terima kasih.
Sebentar.
Ini dia, pangeran.  Kalungmu.
Seperti biasa, desain
dan seninya luar biasa.
Itu sangat bagus.
Tetapi...
Jika Anda tidak mempunyai masalah,
Saya akan membayarnya dengan mencicil.
Karena...
- Karena...
Dia tidak mampu
membayarnya sekaligus.
Madan Lal!
Anda belum pernah menunjukkan
kepada saya perhiasan seperti itu.
Wow!
Itu bagus.
Saya akan membeli ini untuk seseorang yang spesial.
Dan saya akan segera membayarnya,
itu juga secara tunai.
Ya, Wijaya?
'Cepat pulang.  Itu penting.'
Sekarang!  - 'Ya sekarang.'